[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة التاسعة والعشرون]
ليتحرك الجيش وفق الخطة
وسنسبقهم نحن بخطوة
أمركَ
جدي
... هذا
سيد تشنغ
حاكم المدينة ليس هنا
... ما رأيكَ
أن تذهب إلى حديقة قصر تشي لإلقاء نظرة؟
سيدي حاكم المدينة
ذلكَ الفتى تشي تشنغ
جدي
لا داعي
سأنزل بنفسي
بما أن جدّي يتمتع بهذه المهارة العالية
فلا داعي لأن يغضب من حاكم المدينة
أغضب منه؟
وهل هو أهل لذلك أصلًا
لقد تعمد حاكم المدينة ألا يظهر
وتركنا نتخبط في القصر
يبدو أنه يريد أن يفرض هيبته علينا
يفرض هيبته؟
إنه لا يجرؤ حتى على الظهور
إنه عديم الشأن حقًا
كيف جئتم إلى هنا؟
!أخي الثاني
لقد عاد الأخ تشنغ شي بالفعل
أيها العم الأكبر
أين كنت خلال الأيام الماضية؟
ولماذا تأخرت كل هذا الوقت في العودة؟
غادرت لينغآن لبعض الأمور الخاصة
ثم تعطلت في الطريق
إذًا في الليلة التي وقع
فيها الحادث لأخي الأكبر
لم تكن إلى جانبه
أيها الأخ تشنغ شي
... إذًا هل تعرف
لماذا تمرد الأخ الأكبر للجد فجأة؟
كل ما أعرفه أن جدي
كان دائمًا غير راضٍ عن
نظام الاختبارات الإمبراطورية
وكان يريد الحفاظ على النظام
القديم للعائلات النبيلة التسع
لقد ضحى أخي الأكبر بحياته
من أجل نبلاء مدينة جينغ
... وحتى إن لم
ننفذ وصيته بإلغاء نظام
الاختبارات الإمبراطورية
فلا ينبغي أن تبقى مدينة جينغ
خاضعة لسيطرة لمدينة لينغآن
أتعني أيها العم الأكبر
أنكَ تريد استقلال مدينة جينغ؟
وما المانع في ذلك؟
فنحن لسنا بلا قوة
فلماذا نخضع لسيطرة غيرنا؟
لولا أنني كنت أراعي أخي الأكبر
لكنّتُ قد تحركت منذ زمن
تشنغ شي
هذه القضية تتعلق ببقاء عائلة تشنغ
أو فنائها
... لذلك
علينا أن نقاتل معًا
نقاتل؟
لقد جئتم إلى لينغآن هذه المرة
وأنتم مستعدون مسبقًا
لقد جئت ومعي جيش كبير
إدخال الجنود إلى لينغآن
يُعد تمردًا
هذه المرة جئنا فقط لاستطلاع الوضع
ولمعرفة حدود ذلك الفتى تشي تشنغ
لم يجلب جدي هذه المرة سوى عشرين ألف جندي
وجميعهم يرابطون خارج بوابة لينغآن
فقط لاستعراض القوة
ولن يقدموا على أي خطوة متهورة
تشي تشنغ هذا يثير الغيظ حقًا
هل أنتَ متأكد أن هؤلاء الجنود
ما زالوا يرابطون خارج البوابة؟
أخشى أنه بينما كنتم في قصر تشي
كان الوضع في الخارج قد تغير بالفعل
ماذا تقصد؟
عندما دخلت المدينة سابقًا
لم أرَ جنديًا واحدًا من عائلة تشنغ
كنتُ أعلم أنكما هنا
أبي
حاكم المدينة
لماذا تجلسان وظهراكما إلى بعضكما؟
ما الذي حدث بينكما؟
لا تتحدثان
ولا تأكلان ولا تعودان إلى المنزل
شياو يون
أريد أن أخبركِ
أن هذا الرجل
لا يزال غير مناسب
والسيد فان تشي لا يصلح أيضًا
لقد أراد أن يأكل سلحفاتي الأليفة
سيدي حاكم المدينة
لقد شرحت لك هذا مرات كثيرة
تلك سلحفاة ليّنة الترس
سلحفاة رخوة، سلحفاة
من نوع يؤكل
هذه حيواني الأليف
سواء كانت سلحفاة عادية
أم سلحفاة ليّنة الترس
فأنا أستطيع التمييز بينهما، حسنًا؟
وأنا أيضًا عشت كل هذه السنين
وأعرف جيدًا ما يؤكل وما لا يؤكل
وأستطيع أيضًا التمييز
لستُ واثقًا من ذلك الآن
كفى! كفى! كفاكما شجارًا
إذًا أنتما الاثنان تتشاجران بسبب هذا فقط؟
نعم، بسبب هذا فقط
حسنًا
يبدو أن هذه المسألة في غاية الأهمية
وأهم من وجود عشرين ألف
جندي من جيش عائلة تشنغ
أوشكوا على الوصول
إلى لينغآن
لا
!أنتما تعرفان بالأمر إذن
يا حاكم المدينة
صحيح، صحيح، صحيح
هذه هي السلحفاة الأليفة
اعتني بها جيدًا
فهناك عشرون ألفًا منها الآن
لدي أمر عاجل وسأنصرف أولًا
... أنتَ
عشرون ألفًا
أبي، أبي
ألن تتناول الطعام؟
متى علمتَ بالأمر؟
كم كانت الرحلة مليئة بالعقبات والمفاجآت
نعم
حافظوا على تشكيل القتال
أمركَ، أمركَ
من هناك؟
من القادم؟
كيف تجرؤون على اقتحام بوابة لينغآن؟
!عذرًا! عذرًا
اتضح أنه القائد وي
لقد أسأت الفهم
... نحن فقط
نرافق السيد تشنغ إلى
القصر لشكر جلالة الحاكم
وليس لدينا أي نية لاقتحام البوابة
نرجو من القائد وي أن يسمح لنا بالمرور
هذه هي بوابة لينغآن
لكنها تبعد عن الخندق المحيط بالمدينة
أكثر من خمسةٍ وعشرين ألف كيلومتر
الخريطة توضح ذلك بجلاء
لقد غيّر حاكم المدينة ذلك
متى غيّرها؟
الآن للتو
لم تخبرني بعد
... كيف عرفتم بالضبط
أنهم سيأتون ومعهم جيش؟
لا يمكنكَ
لن تأكل قبل أن تنهي كلامكَ
حسنًا، حسنًا، حسنًا
سأنهي كلامي أولًا ثم آكل
... على الرغم من أنني
في قضية التمرد
أبعدت عائلة تشنغ عنها
لكن تشنغ يوان في النهاية
كان وزيرًا متمردًا
فإذا تلقت مدينة جينغ الآن أمرًا
باستلام رفات تشنغ يوان
ولو كنتِ مكان تشنغ تاو
فماذا كنتِ ستفكرين؟
أولًا
بالتأكيد ستكون هناك شكوك في قلبه
ففي النهاية لا يمكن مخالفة
أمر حاكم المدينة
... لذلك
جاؤوا بالجيش إلى هنا
احتياطًا منكَ
وبهذه الطريقة
وجدتُ ذريعة مناسبة
لاحتجازه في لينغآن
وعندها تصبح مدينة جينغ
بلا قائد
وإذا كانوا قد توقعوا ذلك أيضًا
فقرروا ببساطة ألا يأتوا
أو بعبارة أخرى
أن يرسلوا شخصًا بدلًا منهم
لو كان تشنغ تاو كما كان في السابق
لفعل ذلك حقًا
لكن بمكانة تشنغ تاو الحالية
فهو الحاكم الفعلي لمدينة جينغ
إن كان لا يجرؤ حتى على الحضور
لاستلام رفات تشنغ يوان
ألن تكون هيبته ونفوذه في مدينة جينغ
قد تلاشيا تمامًا؟
لذلك، ليس عليه أن يأتي فحسب
بل يجب أن يأتي بقوة وبأس
إن لم يصبه مكروه
فسيهيب بالجميع
وإن أصابه مكروه
فستنهض المدينة للمقاومة
صحيح
... ولهذا رأى السيد تشنغ
أنها أفضل فرصة حصل عيلها لنا
... على أي حال
وجود عشرين ألف جندي من النخبة في الخارج
أمر لا يمكن الاستهانة به
علينا أن نجد خطة مضادة سريعًا
أيعني هذا أن حاكم المدينة
قد توصل بالفعل إلى خطة مضادة؟
بما أن السمكة قد وُضعت على المائدة
... فيمكننا
أن نأكل منها من أي جهة نشاء
تفضلي
جربي هذا
تمهلي
عائلة تشنغ في فترة حداد
ولا يُسمح لأحد بالدخول الآن
سمعتُ أن السيد تشنغ الثاني قد عاد
فجئتُ خصصيًا لزيارته
هذه هي رغبة السيد الثاني
من الأفضل أن تعودي يا آنسة
أرجوكَ يا أخي أن تبلغه فحسب
... قل له إنني
فان يون من عائلة فان
وجئتُ لأمر مهم
من الأفضل أن تعودي يا آنسة
السيد تشنغ الثاني
فان يون
لم نلتقِ منذ زمن طويل
أيها السيد تشنغ الثاني
منذ أن افترقنا في مدينة يونغ
لم نلتقِ مجددًا
والآن بعد أن عُدت
لم تخبرني حتى
... أنت
كيف حالكَ؟
لنتحدث في مكان آخر
... كل هذا الشراب
لا بد أنه سيكلفكِ راتب شهر كامل
... أتذكر
أنك في آخر مرة جئت فيها إلى
المدرسة الخاصة لتبحث عني
كنت تحمل هذا النوع من الشراب
اشرب معي كأسين
ضوء القمر الليلة بديعٌ للغاية
لكنني أشرب وحدي
وذلك موحش حقًا
فان يون
هل يمكنكِ أن تعزفي لي مقطوعة أخرى؟
حسنًا
شكرًا لكِ يا فان يون
تفضل
ما زلتُ أتذكر
أول مرة شربت فيها هذا الشراب
كانت في اليوم الذي توفيت فيه أمي
في تلك الليلة
عاد أبي من الخارج
وكان يحمل جرة كبيرة من الشراب
شرب نصفها
حتى ثمل
فركضتُ إليه
وتذوقت منها بضع رشفات
فثملتُ أنا أيضًا
... لكن
في تلك الليلة
رأيتُ حلمًا جميلًا جدًا
حلمتُ أن أمي
عادت لزيارتي من جديد
أخشى فقط أن جدي لم يعد يرغب
في أن يزورني في أحلامي
ففي النهاية كنت غير ناضج وعاصيًا
ورسبت في الاختبارات الإمبراطورية
وكنت كثيرًا ما أغضبه
وربما لم يعد يرغب في رؤيتي أبدًا
الأمر ليس كذلك
... السيد تشنغ
لم يكن يريد سوى ألا يقلقكَ
حين علم أن عائلة تشنغ عبثت
بنظام الاختبارات الإمبراطورية
وعندما كانوا يختبرونه
لم يرد أن أقلق
وحينما شعر أنه تقدم في السن وأصابه الوهن
لم يكن يريدني أن أقلق أيضًا
وحين شعر أن أوضاع عائلة
تشنغ خرجت عن السيطرة
وكان يقلق على الناس وعلى عائلة تشنغ
ويقلق بشأن كل شيء
لم يرد أيضًا أن أقلق
لقد تحمل عبء هذه الخطة الكبيرة وحده
وضحى بحياته ليوقع بتشي تشنغ
♪ كان بإمكاني بوضوح ♪
♪ أن أستخدم حيلتي ودهائي ♪
وفي النهاية كنتُ أنا هذا الحفيد
♪ لكنني فضّلت أن أحبك بصدق ♪
♪ حتى لو قطعت آلاف الأميال ♪
♪ فلن أقيد هذا الحب ♪
أيها السيد تشنغ الثاني
♪ ومنذ ذلك الحين، أعيش بين الزهور والقمر ♪
♪ أصغي للريح وأتأمل القمر يومًا بعد يوم ♪
أيها السيد تشنغ الثاني
♪ محاولًا ألا أفكر فيك ♪
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
بغض النظر عن الصواب والخطأ
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
فإن السيد تشنغ
كان بطلًا عظيمًا في عصره
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
لا تحزن
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
أنا أفهم كل هذه الأمور
لكنني لا أستطيع منع نفسي من التفكير
لو كنتُ هنا
لكنت بالتأكيد وجدت طريقة
ولما اضطر جدي إلى الموت
أيها السيد تشنغ الثاني
في الحقيقة، بعض الأمور
ليست بالبساطة التي نتخيلها
... وهناك أمور
لا يستطيع شخص واحد
أن يغيرها
هل تدافعين عن تشي تشنغ؟
لقد مات جدي في مقر إقامته
وأمام عينيه مباشرة
... وأنتِ
تأتيين لتطلبي مني أن أكون أكثر تسامحًا
وأكثر سعة صدر
الأمر ليس كذلك أيها السيد تشنغ الثاني
كل ما أتمناه
هو ألا تحزن كثيرًا
وألا ينهشك الأسى
حسنًا
إذًا سأطرح عليكِ سؤالًا
في حديثنا اليوم
بأي صفة تتحدثين معي؟
بصفة تشنغ شي وفان يون
أم بصفة السيد تشنغ الثاني والسيدة فان
... اليوم
أنا رفيقتكَ فان يون التي تفهمكَ
وأتمنى فقط بإخلاص
أن تتمكن أيها السيد تشنغ الثاني
من استجماع قواكَ من جديد
وألا تخيب آمال السيد تشنغ
التي عقدها عليكَ
حسنًا
لقد فهمت
هيا
[جناح السحاب المتألق]
لقد قطعت كل هذه المسافة يا سيد تشنغ
لتقديم التحية والشكر
وهذا يسعدني كثيرًا
وإن لم يكن لديك أمر آخر
فأقم في لينغآن مدة أطول
لا أجرؤ على فعل ذلك
لقد جئت إلى لينغآن هذه المرة
ليس لأعبر عن امتناني فحسب
بل لأن لدي أمر أود إبلاغكَ به
تحدث
قائد الحامية في مدينة جينغ، ليو مو
... توفي بسبب
حريق عرضي
عرضي؟
ما زال سبب الحريق قيد التحقيق
لكن التقديرات الحالية تشير
إلى أن قائد الحامية ليو كان
منشغلًا ليلًا ونهارًا بشؤون مدينة جينغ
حتى أرهق نفسه ونام نومًا عميقًا
ولم ينتبه إلى سقوط موقد الفحم داخل الغرفة
فتوفي أثناء نومه
إنه لأمر مؤسف حقًا
ولماذا لم تبلغوا عن الأمر إلا الآن؟
قائد الحامية ليو في
النهاية مسؤول في مدينة جينغ
ورغم أن ما حدث كان حادثًا
... لكنه
... مهما كان الأمر، فقد توفي
على أراضي مدينة جينغ
ولا تستطيع عائلة تشنغ التنصل من مسؤوليتها
لذلك قررنا المثول أمام حاكم المدينة
لإبلاغه بالأمر
ولطلب الصفح في الوقت ذاته
إذا كان الأمر كذلك
فسأقيم لقائد الحامية ليو
جنازة تليق بمكانته في مدينة جيو
لكن في هذه الحالة
سيبقى منصب قائد الحامية
في مدينة جينغ شاغرًا
وسنحتاج إلى قائد حامية جديد
هذا هو السبب إذن
لا عجب إذن
... أن السيد تشنغ
جاء ومعه عشرات الآلاف من جيش عائلة تشنغ
ليحاصروا لينغآن
يبدو أنه جاء مستعدًا جيدًا
إنك تمزح يا حاكم المدينة
قبل مغادرتي
سمعت أن قطاع الطرق ينتشرون
بكثرة في الطرق الجبلية
ولذلك اضطررت لاتخاذ احتياطات إضافية
ألا ترى أن جيش عائلة تشنغ
لم يتمكن حتى من الوصول إلى لينغآن
وأصبح عاجزًا عن التقدم؟
هل تحتاج إلى كل هذا
العدد من الجنود المرافقين؟
... في رأيي
هذا العدد يكفي لمهاجمة لينغآن بأكملها
وزيادة
لا أجرؤ على فعل ذلك
لقد تقدمتُ في السن
وحفيدي الصغير قليل الخبرة
وقد مرت عائلة تشنغ مؤخرًا بمحنة كبيرة
ولا تحتمل المزيد من الاضطرابات
لقد عاش جيش عائلة تشنغ طويلًا
في مدينة جينغ الصغيرة
فرأيت أن أغتنم هذه الفرصة
ليخرجوا ويروا العالم
ما الأمر؟
ألن يسمح حاكم المدينة
حتى بهذا الأمر؟
بالطبع سأسمح
في الحقيقة، أرى أن جيش عائلة تشنغ
صبور ومجتهد ويستحق الثناء
وأرغب أيضًا أن يتعلم جيش عائلة تشي
منهم بعض الأشياء
ما رأيك في هذا؟
لنجعل الجيشين
يجريان مناورة مشتركة
وأغتنم الفرصة لأرى بنفسي
أسلوب السيد تشنغ في تدريب الجنود
هل يقصد حاكم المدينة
أن يجري جيش عائلة تشي
وجيش عائلة تشنغ
عرضًا عسكريًا مشتركًا؟
ماذا؟
ألن يسمح السيد تشنغ حتى بهذا؟
... أنا
لا أملك إلا الامتثال للأمر
هل التقى العم الأكبر بحاكم المدينة اليوم؟
لقد أنجز جدي اليوم أمرًا عظيمًا
إنه يريد أن يستنزفني
لكنه لا يعرف كم خضت من الحروب
... لكن من نبرة حاكم المدينة
أرى أنه ربما علينا أن نصرف النظر
عن منصب قائد الحامية
نصرف النظر عن ماذا؟
بعد انتهاء العرض العسكري
سيعرف جميع نبلاء لينغآن وجيش عائلة تشي
مدى قوة جيش عائلة تشنغ
وعندها
سيصبح منصب قائد الحامية
في متناول أيدينا
إن لم يكن لدى العم الأكبر أمر آخر
فسأعود إلى غرفتي أولًا
تمهل
تشنغ شي
هل تعرف أين وُضع خاتم زعامة العائلة
الخاص بأخي الأكبر؟
حقًا ما إن يرحل المرء حتى يبرد الناس تجاهه
لم يبرد جثمان جدي بعد
!وأنتَ تفكر بالفعل في خاتمه
ما هذا الذي تقوله؟
... أنا فقط
إلى أن يتولى الزعيم الجديد منصبه
سأتولى حفظه مؤقتًا
كي لا يقع في يد غيره
أنا لا أعلم
!لا تعلم
لا أعلم حقًا
حتى خبر وفاة قائد الحامية
أمكنهم التكتّم عليه بإحكام تام
مدينة جينغ هذه
تشتهر بأنها جحيم للموظفين والمسؤولين
فكل من تولّى منصب قائد الحامية من قبل
إن أراد أن يحسن خاتمته
لم يجد بُدًّا من خفض جناحه
والتواطؤ مع أسرة تشنغ
لكن قائد الحامية ليو
عُرف باستقامته ونزاهته
ومنذ أن تولّى حكم مدينة جينغ
لم يخضع قط لأساليب أسرة
تشنغ، لا بالترغيب ولا بالترهيب
وكان الخلاف بينهم
قائمًا منذ زمن طويل
ولذلك يزداد الشك بنسبة كبيرة
في أن وفاة ليو مو
أهي مجرد حادث عرضي
أم أن وراءها ملابسات أخرى؟
... انتخاب زعيم العشيرة
شأن داخلي يخص كل أسرة
ولذلك لا تتدخل مدينة جيو فيه
أما منصب قائد الحامية المقابل له
فإن مدينة جيو هي التي
تعيّن شاغله في كل مرة
وبذلك يتحقق توازن السلطات
ويمنع احتكار النفوذ
أما الآن
فإنهم يريدون تعيين تشنغ شيان كقائد الحامية
وعندئذ سيصبح منصب زعيم العشيرة
في متناولهم أيضًا
إنهم يريدون الاستيلاء
على مدينة جينغ بأكملها
إنه يريد أن يقول
إن شؤون مدينة جينغ
ينبغي لنا في لينغآن ألا نتدخل فيها
لقد جاءوا هذه المرة ومعهم جيش
وطموحهم ليس بالهيّن
علينا ألا نستخف بهم
ولا سيما هذا الاستعراض العسكري
فهو بالغ الأهمية
يقال إن جيش عائلة تشنغ قوي ومتين
ويُقاتل ببسالة
... فإن استطعنا
أن نتفوق عليهم
في ساحة العرض العسكري
فإن الضرر الذي سيلحق بسمعتهم
سيكون أشد إيلامًا لهم
من سفك الدماء في ميدان القتال
فإذا حطمنا معنوياتهم
فلن نهابهم مهما بلغ عدد جنودهم
ولن يكونوا مصدر قلق لنا
وعندئذ ستصبح زمام المبادرة
في أيدينا
من تعرفني حق المعرفة
هي فان يون
انضباط جيش عائلة تشنغ
!صارم إلى هذا الحد
إنه لا يقل أبدًا عن انضباط جيش عائلة تشي
جيش عائلة تشنغ مشهور ببسالته
وهذه السمعة ليست من فراغ
... لكن
هذه المرة واجهونا نحن
وعندما يتعلق الأمر بنشر القوات
فلا أحد يتفوق على حاكم المدينة
أيها القائد وي، سيد قاو ران
لقد عثرنا هناك على اكتشاف جديد
تعاليا وألقيا نظرة
هيا بنا
... هذا حقًا
يفوق التصور
نعم
لم أتوقع قط
أن عائلة تشنغ تربي تربي
سرًا وحدة من جنود الغربان
وحين نواجههم فعلًا
فلن يكون التعامل مع أولئك الغربان سهلًا
لا يزال تشنغ تاو وتشنغ شيان في لينغآن
وهذا سيجعلهم يترددون خشية المساس بهما
ولن يجرؤوا على التصرف بتهور
حسنًا
عُد أنت أولًا وأبلغ حاكم المدينة بما حدث
وسأتولى الأمر هنا
ولماذا أكون أنا من يعود أولًا؟
ولِمَ غير ذلك؟
أعرف أنكَ رجل مستقيم
ولا يشغل بالك إلا شؤون مدينة جيو
... لكن الفتيات
في بعض الأحيان
إن لم ترفضها، فلن تدرك
أنه ينبغي لها أن تتراجع
فمن أجلي فقط
جارِها قليلًا
... سيد وي، في الحقيقة أنا
يكفي أن تسقط منك شعرة واحدة
حتى تُلزمني الآنسة الكبرى في بيتنا
بالبحث عنها بالمصباح
ولهذا فالأفضل لي أن أتجنب المتاعب
هل وصل الأمر إلى هذا الحد؟
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
وكيف لا؟
!إنها أنتِ حقًا
♪ لعل القلب سيمضي في إثرها ♪
ما الذي جاء بكِ إلى هنا؟
خرجتما أنتما الاثنان
دون أن تخبرا أحدًا
♪ لتُنحت عميقا في بصمات الأصابع ♪
بل وذهبتما بعيدًا هكذا
ولحسن الحظ أنني سريعة الخطى
♪ أصغي إلى وقع الخطوات الواثقة الرنانة ♪
♪ وهي تخطو نحو رحلة أحلام لا تهاب شيئا ♪
أأنتِ سريعة الخطى
أم أنها سرعة ما في الخارج؟
♪ دع الوقت يمضي دون توقف ♪
لا تضيقا بي ذرعًا
♪ تاركا لمسة من الرقة بين حاجبيّ ♪
سمعت أنكما خرجتما في مهمة استطلاع عسكرية
♪ لنمضي معا رفقة الشمس والقمر ♪
وريح الجبل تشتد ليلًا
فأحضرت لكما بعض الثياب وسأعود مجددًا
♪ ونبذل كل ما لدينا حتى النهاية ♪
♪ أبحر معك في قارب واحد ضد التيار ♪
♪ عندما يتحول الحب العميق إلى نظرات عشق ♪
يا أختاه
♪ تبقى أفكارنا المتأججة دون تغيير ♪
... أحيانًا
أما يمكنكِ أن تتحلي بشيء من الحياء؟
لا تكوني مبادرة إلى هذا الحد
♪ نسير معا وسط الصقيع والرياح ♪
حسنًا، فهمت
♪ فالليل المظلم لا بد أن ينتهي حتما ♪
♪ حين يُصاغ القدر في هيئة بصيرة عيوننا ♪
آنسة وي
♪ لنتطلع من خلالها إلى مستقبل كل منا ♪
الجبهة الأمامية خطرة
دعيني أوصلكِ
حسنًا
♪ لا نبتغي من الكون سوى النجاة سويا ♪
ونصون عهداً بالبقاء معاً ♪
♪ طوال الأيام والليالي
لا داعي لإيصالي
فإن واصلت مرافقتي، فستصل بي إلى لينغآن
تضاريس هذا المكان معقدة
ومن السهل أن يختبئ فيها الأعداء
وقد أوشك الليل أن يحل
سأرافقكِ حتى تتجاوزي هذا الممر الجبلي
لولا أن قاو ران يراعي خاطري
لترككِ تعودين وحدكِ منذ زمن طويل
في الحقيقة، لا داعي لذلك
أنا من عائلة وي
ولو منحتهم بضع جرأة
فلن يجرؤوا على أن يمسوني بسوء
قاو ران
لِمَ لا نعود نحن
ونتركها هنا وحدها؟
لكن من السهل اتقاء الرمح الظاهر
أما السهم الخفي فيصعب الاحتراز منه
لقد كانوا يستفزوننا باستمرار
في الأيام القليلة الماضية
وذلك لإثارة غضبنا فحسب
أنتَ مُحق يا قاو ران
إذن حين تعود منتصرًا
سأعد لك بعض الكعك، حسنًا؟
بل أعديه لي أنا بدلًا منه
فقاو ران لا يحب الحلوى
حسنًا
إذن سأكون ممتنًا لكِ يا آنسة وي
لا داعي للشكر
سيد تشنغ
أما زال جيشي منظمًا كما ترى؟
لا شك أن جيش حاكم المدينة
هو بالفعل من قوات النخبة
لكن جيش عائلة تشنغ أيضًا
خاض غمار معارك لا تُحصى
فليتنافس الجيشان قليلًا
وليشاهد جنودي
مدى قوة جيش عائلة تشي
وكيف يمكن لجيش مدينة جينغ
أن يُقارن بجيش عائلة تشي النظامي
ووضعه في نفس المستوى؟
تشاو تشانغ
لقد قال إنه يريد أن يرى
فدعه يرى كل شيء
ما قاله السيد ليوي صحيح تمامًا
فكيف يرغب السيد تشنغ
في إجراء هذه المنافسة؟
التشكيلات القتالية
من المهارات الأساسية
التي يجب أن يتقنها كل قائد
في ساحة المعركة، لا بد من
حسن توظيف التشكيلات القتالية بمرونة
حتى يُهزم العدو ويُحقق النصر
وإلا أصبح الجنود كحبات الرمل المتناثرة
يقاتل كلٌّ منهم بمفرده
... ما رأيكم أن نطلب اليوم
من حاكم المدينة أن
يعلمنا التشكيلات القتالية؟
ما دام الأمر كذلك
فالسيد تشنغ ضيف جاء من بعيد
فليقم جيش عائلة تشنغ أولًا بتشكيل قتالي
وليقم جيش عائلة تشي
بفك ذلك التشكيل القتالي
ما رأيكَ؟
هذا ما كنت أريده تمامًا
ولكن بما أنها مجرد منافسة اليوم
فأرجو من حاكم المدينة أن يترفق بنا
ولتكن إلى حدّ الاختبار فقط
ولا يُصاب أي جندي بأذى
هذا أمر مفروغ منه
تفضل
يشتهر جيش عائلة تشنغ باعتماده
الكبير على تشكيلات القتال
وفي استعراض الغد
وسيكشف جيش عائلة تشنغ
عن أقوى تشكيلاتهم
تشكيلة الثعبان الطويل
التشكيلة كما يوحي اسمها
إذا هوجمت من الوسط
التحم طرفاها
وطوقا العدو داخل التشكيل
الطريقة الوحيدة لكسر هذه التشكيلة القتالية
هي الهجوم من الطرفين في آن واحد
وقطع الرأس والذيل
بعد أن يرى تشنغ تاو أن
تشكيلة الأفعى الطويلة قد كُسرت
فسينتقل حتمًا إلى تشكيلة
التنينين الخارجين من الماء
ورأسا التنينين
هما أشد أجزائها قوة
لذلك يجب تجنب مواجهتهما مباشرة
وضرب أساس التشكيل
بعد ذلك
سيستخدم تشنغ تاو حتمًا
تشكيلة السماء والأرض وجميع الكائنات
فهذا التشكيل مُحصَّن من الأعلى والأسفل
ولا توجد فيه نقطة ضعف إلا في الوسط
لكن هذه التشكيلات القتالية
الثلاثة تتحول فيما بينها
بمرونة وسرعة
ولذلك فإن نقطة ضعف أحدها
قد تصبح موطن القوة في التشكيل التالي
ولهذا، فمن لا يفقه فن التشكيلات القتالية
قد يٌحاصر داخلها
ويُباد جيشه عن آخره
وهذا يوافق ما تقوله الطاوية
الواحد يُنجب الاثنين
والاثنان يُنجبان الثلاثة
والثلاثة تُنجب جميع الكائنات
والطريقة الوحيدة لكسر هذا التشكيل
هي مهاجمة هذا الموضع
التشكيلات الأرضية
لا تشكل صعوبة لحاكم المدينة
لكن أتساءل عن هذه التشكيلة السماوية
كيف سيكسرها حاكم المدينة؟
سيد ليوي
... ما رأيكَ
أبقى جالسًا ولا تتحرك
إنني أثق بحاكم المدينة